Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/community.po
Languages: ja

source: Maintainers look after the collection documentation to ensure it matches the :ref:`style_guide`. This includes keeping the following documents accurate and updated regularly:
ja: メンテナーは、コレクションのドキュメントを管理して、:ref:`style_guide` と一致することを確認します。これには、以下のドキュメントを正確に維持し、定期的に更新することが含まれます。

source: Collection module and plugin documentation that adheres to the :ref:`Ansible documentation format <module_documenting>`.
ja: :ref:`Ansible documentation format <module_documenting>` に準拠するコレクションモジュールとプラグインドキュメント。

source: Collection user guides that follow the :ref:`Collection documentation format <collections_doc_dir>`.
ja: :ref:`Collection のドキュメント形式 <collections_doc_dir>` に従うコレクションユーザーガイド。

source: Repository files that includes at least a ``README`` and ``CONTRIBUTING`` file.
ja: 少なくとも ``README`` および ``CONTRIBUTING`` ファイルが含まれるリポジトリーファイル。

source: A good ``README`` includes a description of the collection, a link to the :ref:`code_of_conduct`, and details on how to contribute or a pointer to the ``CONTRIBUTING`` file. If your collection is a part of Ansible (is shipped with Ansible package), highlight that fact at the top of the collection's ``README``.
ja: 適切な ``README`` には、コレクションの説明、:ref:`code_of_conduct` へのリンク、および貢献する方法の詳細または ``CONTRIBUTING`` ファイルへのポインターが含まれています。コレクションが Ansible の一部 (Ansible パッケージに同梱) である場合は、その事実をコレクションの ``README`` の上部で強調表示します。

source: The ``CONTRIBUTING`` file includes all the details or links to the details on how a new or continuing contributor can contribute to this collection. The ``CONTRIBUTING`` file should include:
ja: ``CONTRIBUTING`` ファイルには、新規または継続的なコントリビューターが、このコレクションに貢献する方法に関するすべての詳細または詳細へのリンクが含まれています。``CONTRIBUTING`` ファイルには以下が含まれている必要があります。

source: Information or links to new contributor guidelines, such as a quickstart on opening PRs.
ja: PR を作成するためのクイックスタートなど、新しいコントリビューターガイドラインの情報またはリンク先。

source: Information or links to contributor requirements, such as unit and integration test requirements.
ja: ユニットおよび統合テストの要件など、コントリビューターの要件の情報またはリンク先。

source: You can optionally include a ``CONTRIBUTORS`` and ``MAINTAINERS`` file to list the collection contributors and maintainers.
ja: オプションで、``CONTRIBUTORS`` および ``MAINTAINERS`` ファイルを追加して、コレクションのコントリビューターおよびメンテナーを一覧表示できます。

source: Backporting and Ansible inclusion
ja: バックポートと Ansible インクルージョン

source: Each collection community can set its own rules and workflow for managing pull requests, bug reports, documentation issues, and feature requests, as well as adding and replacing maintainers. Maintainers review and merge pull requests following the:
ja: 各コレクションコミュニティーは、プル要求、バグレポート、ドキュメント issue、および機能リクエストを管理する独自のルールおよびワークフローを設定できます。また、メンテナーの追加および交代も可能です。メンテナーは、以下に従って、プルリクエストを確認してマージします。

source: There can be two kinds of maintainers: :ref:`collection_maintainers` and :ref:`module_maintainers`.
ja: メンテナーには、:ref:`collection_maintainers` と :ref:`module_maintainers` の 2 種類があります。

source: Collection maintainers
ja: コレクションメンテナー

source: Collection-scope maintainers are contributors who have the ``write`` or higher access level in a collection. They have commit rights and can merge pull requests, among other permissions.
ja: コレクションスコープのメンテナーは、コレクションの ``write`` 以上のアクセスレベルを持つコントリビューターです。彼らにはコミット権限があり、他の権限の中でもプルリクエストをマージできます。

source: When a collection maintainer considers a contribution to a file significant enough (for example, fixing a complex bug, adding a feature, providing regular reviews, and so on), they can invite the author to become a module maintainer.
ja: コレクションメンテナーがファイルへの貢献が十分に重要であると判断した場合 (たとえば、複雑なバグの修正、機能の追加、定期的なレビューの提供など)、作者をモジュールメンテナーにすることができます。

source: Module maintainers
ja: モジュールメンテナー

source: Module-scope maintainers exist in collections that have the `collection bot <https://github.com/ansible-community/collection_bot>`_, for example `community.general <https://github.com/ansible-collections/community.general>`_ and `community.network <https://github.com/ansible-collections/community.network>`_.
ja: モジュールスコープのメンテナーは、`collection bot <https://github.com/ansible-community/collection_bot>`_ のあるコレクションに存在します (例: `community.general <https://github.com/ansible-collections/community.general>`_ および `community.network <https://github.com/ansible-collections/community.network>`_)。

source: Being a module maintainer is the stage prior to becoming a collection maintainer. Module maintainers are contributors who are listed in ``.github/BOTMETA.yml``. The scope can be any file (for example, a module or plugin), directory, or repository. Because in most cases the scope is a module or group of modules, we call these contributors module maintainers. The collection bot notifies module maintainers when issues / pull requests related to files they maintain are created.
ja: モジュールメンテナーになることは、コレクションメンテナーになる前の段階になります。モジュールメンテナーは、``.github/BOTMETA.yml`` にリストされているコントリビューターです。スコープは、任意のファイル (たとえば、モジュールまたはプラグイン)、ディレクトリー、またはリポジトリーにすることができます。ほとんどの場合、スコープはモジュールまたはモジュールのグループであるため、これらのコントリビューターをモジュールメンテナーと呼びます。コレクションボットは、モジュールメンテナーが維持するファイルに関連する issue/プルリクエストが作成されると、モジュールメンテナーに通知します。

source: Module maintainers have indirect commit rights implemented through the `collection bot <https://github.com/ansible-community/collection_bot>`_. When two module maintainers comment with the keywords ``shipit``, ``LGTM``, or ``+1`` on a pull request which changes a module they maintain, the collection bot merges the pull request automatically.
ja: モジュールメンテナーには、`collection bot <https://github.com/ansible-community/collection_bot>`_ を介して実装された間接的なコミット権限があります。2 つのモジュールのメンテナーが、管理するモジュールを変更するプル要求で、キーワード ``shipit``、``LGTM``、または ``+1`` でコメントすると、コレクションボットはプル要求を自動的にマージします。

source: For more information about the collection bot and its interface, see to the `Collection bot overview <https://github.com/ansible-community/collection_bot/blob/main/ISSUE_HELP.md>`_.
ja: コレクションボットおよびそのインターフェイスの詳細は、`Collection bot の概要 <https://github.com/ansible-community/collection_bot/blob/main/ISSUE_HELP.md>`_ を参照してください。

source: Releasing a collection
ja: コレクションのリリース

source: Collection maintainers are responsible for releasing new versions of a collection. Generally, releasing in the collections consists of:
ja: コレクションのメンテナーは、コレクションの新しいバージョンをリリースする責任があります。通常、コレクションでのリリースは、以下で構成されます。

source: Planning and announcement.
ja: 計画および発表。

source: Generating a changelog.
ja: changelog の生成

source: Creating a release git tag and pushing it.
ja: リリース git タグの作成とプッシュ。

source: Automatically publishing the release tarball on `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_ through the `Zuul dashboard <https://dashboard.zuul.ansible.com/t/ansible/builds?pipeline=release>`_.
ja: `Zuul dashboard <https://dashboard.zuul.ansible.com/t/ansible/builds?pipeline=release>`_ を使用して、`Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com/>`_ にリリース tarball を自動公開します。

source: Final announcement.
ja: 最終発表。

source: Optionally, `file a request to include a new collection into the Ansible package <https://github.com/ansible-collections/ansible-inclusion>`_.
ja: オプションで、`Ansible パッケージに新しいコレクションを追加するためにリクエストします <https://github.com/ansible-collections/ansible-inclusion>`_。

source: See :ref:`releasing_collections` for details.
ja: 詳しくは、:ref:`releasing_collections` を参照してください。

source: Backporting
ja: バックポート

source: Collection maintainers backport merged pull requests to stable branches following the `semantic versioning <https://semver.org/>`_ and release policies of the collections.
ja: コレクションメンテナーは、コレクションの `セマンティックバージョニング <https://semver.org/>`_ およびリリースポリシーに従って、安定したブランチにマージされたプル要求をバックポートします。

source: The manual backport process is similar to the :ref:`ansible-core backporting guidelines <backport_process>`.
ja: 手動バックポートプロセスは :ref:`ansible-core のバックポートガイドライン <backport_process>` に似ています。

source: For convenience, backporting can be implemented automatically using GitHub bots (for example, with the `Patchback app <https://github.com/apps/patchback>`_) and labeling as it is done in `community.general <https://github.com/ansible-collections/community.general>`_ and `community.network <https://github.com/ansible-collections/community.network>`_.
ja: 便宜上、バックポートは GitHub ボットを使用して自動的に実装できます (例: `Patchback app <https://github.com/apps/patchback>`_ を使用)。また、`community.general <https://github.com/ansible-collections/community.general>`_ および `community.network <https://github.com/ansible-collections/community.network>`_ で行われるようにラベル付けできます。

source: Including a collection in Ansible
ja: Ansible へのコレクションの追加

source: If a collection is not included in Ansible (not shipped with Ansible package), maintainers can submit the collection for inclusion by creating a discussion under `ansible-collections/ansible-inclusion repository <https://github.com/ansible-collections/ansible-inclusion>`_. For more information, see the `repository's README <https://github.com/ansible-collections/ansible-inclusion/blob/main/README.md>`_, and the `Ansible community package collections requirements <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_requirements.rst>`.
ja: コレクションが Ansible に含まれていない (Ansible パッケージに同梱されていない) 場合、メンテナーは、`ansible-collections/ansible-inclusion repository <https://github.com/ansible-collections/ansible-inclusion>`_ の下にディスカッションを作成して、インクルージョンのコレクションを送信できます。詳細は、`repository's README <https://github.com/ansible-collections/ansible-inclusion/blob/main/README.md>`_ および `Ansible コミュニティーのパッケージコレクションの要件 <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_requirements.rst>` を参照してください。

source: Stepping down as a collection maintainer
ja: コレクションのメンテナーを辞任する

source: Times change, and so may your ability to continue as a collection maintainer. We ask that you do not step down silently.
ja: 時は変わり、コレクションのメンテナーとして続行する能力も変わります。辞任する際は一言お知らせください。

source: If you feel you don't have time to maintain your collection any more, you should:
ja: コレクションを維持する時間がなくなったと感じる場合は、以下を行う必要があります。

source: Inform other maintainers about it.
ja: この件を他のメンテナーに通知します。

source: If the collection is under the ``ansible-collections`` organization, also inform relevant :ref:`communication_irc`, the ``community`` chat channels on IRC or matrix, or by email ``ansible-community@redhat.com``.
ja: コレクションが ``ansible-collections`` 組織の下にある場合は、関連する :ref:`communication_irc`、IRC またはマトリックスの ``community`` チャットチャンネル、またはメール ``ansible-community@redhat.com`` にも通知します。

source: Look at active contributors in the collection to find new maintainers among them. Discuss the potential candidates with other maintainers or with the community team.
ja: コレクション内のアクティブなコントリビューターを確認して、その中から新しいメンテナーを見つけてください。潜在的な候補者について、他のメンテナーまたはコミュニティーチームと話し合います。

source: If you failed to find a replacement, create a pinned issue in the collection, announcing that the collection needs new maintainers.
ja: 代わりの人が見つからない場合は、コレクションで固定された issue を作成し、コレクションに新しいメンテナーが必要であることをアナウンスします。

source: Make the same announcement through the `Bullhorn newsletter <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_.
ja: `Bullhorn ニュースレター <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ で、同じ発表を行います。

source: Please be around to discuss potential candidates found by other maintainers or by the community team.
ja: 他のメンテナーやコミュニティチームが見つけた候補者について議論する場としてご利用ください。

source: Remember, this is a community, so you can come back at any time in the future.
ja: ここはコミュニティーなので、今後いつでも戻ってこられることを覚えておいてください。

source: Other Tools and Programs
ja: その他のツールおよびプログラム

source: The Ansible community uses a range of tools for working with the Ansible project. This is a list of some of the most popular of these tools.
ja: Ansible コミュニティーは、Ansible プロジェクトで作業するためにさまざまなツールを使用します。ここでは、これらのツールの中でも特に人気のあるものをいくつか紹介します。

source: If you know of any other tools that should be added, this list can be updated by clicking "Edit on GitHub" on the top right of this page.
ja: 他にも追加すべきツールがあれば、このページの右上にある「Edit on GitHub」をクリックすると、この一覧を更新できます。

source: Popular editors
ja: 人気のあるエディター

source: An open-source, free GUI text editor created and maintained by GitHub. You can keep track of git project changes, commit from the GUI, and see what branch you are on. You can customize the themes for different colors and install syntax highlighting packages for different languages. You can install Atom on Linux, macOS and Windows. Useful Atom plugins include:
ja: GitHub で作成および保守されるオープンソースの無料 GUI テキストエディター。git プロジェクトの変更を追跡したり、GUI からコミットしたり、自分がどのブランチにいるかを確認できます。テーマをカスタマイズして色を変えたり、言語ごとに構文強調表示パッケージをインストールしたりできます。Atom は、Linux、macOS、および Windows にインストールできます。便利な Atom プラグインには以下が含まれます。

source: `language-yaml <https://atom.io/packages/language-yaml>`_ - YAML highlighting for Atom (built-in).
ja: `language-yaml <https://atom.io/packages/language-yaml>`_ - Atom での YAML の強調表示 (組み込み)。

source: `linter-js-yaml <https://atom.io/packages/linter-js-yaml>`_ - parses your YAML files in Atom through js-yaml.
ja: `linter-js-yaml <https://atom.io/packages/linter-js-yaml>`_ - js-yaml を介して Atom で YAML ファイルを解析。

source: A free, open-source text editor and IDE that supports auto-indentation, syntax highlighting and built in terminal shell(among other things).
ja: 無料でオープンソースのテキストエディターと IDE。オートインデント、構文強調表示、端末シェルでのビルドなどをサポートします。

source: `yaml-mode <https://github.com/yoshiki/yaml-mode>`_ - YAML highlighting and syntax checking.
ja: `yaml-mode <https://github.com/yoshiki/yaml-mode>`_ - YAML の強調表示と構文のチェック。

source: `jinja2-mode <https://github.com/paradoxxxzero/jinja2-mode>`_ - Jinja2 highlighting and syntax checking.
ja: `jinja2-mode <https://github.com/paradoxxxzero/jinja2-mode>`_ - Jinja2 の強調表示と構文の確認。

source: `magit-mode <https://github.com/magit/magit>`_ - Git porcelain within Emacs.
ja: `magit-mode <https://github.com/magit/magit>`_ - Emacs 内での git porcelain (磁器)。

source: `lsp-mode <https://emacs-lsp.github.io/lsp-mode/page/lsp-ansible/>`_ - Ansible syntax highlighting, auto-completion and diagnostics.
ja: `lsp-mode <https://emacs-lsp.github.io/lsp-mode/page/lsp-ansible/>`_ - Ansible 構文の強調表示、自動補完、および診断。

source: A full IDE (integrated development environment) for Python software development. It ships with everything you need to write python scripts and complete software, including support for YAML syntax highlighting. It's a little overkill for writing roles/playbooks, but it can be a very useful tool if you write modules and submit code for Ansible. Can be used to debug the Ansible engine.
ja: Python ソフトウェア開発向けの完全な IDE (統合開発環境)。これには、YAML 構文強調表示のサポートを含む、Python スクリプトを記述するのに必要なすべてのものと完全なソフトウェアが同梱されています。ロール/Playbook の作成には少し時間がかかりますが、モジュールを作成し、Ansible 用のコードを送信する場合は、非常に便利なツールになります。Ansible エンジンのデバッグに使用できます。

source: A closed-source, subscription GUI text editor. You can customize the GUI with themes and install packages for language highlighting and other refinements. You can install Sublime on Linux, macOS and Windows. Useful Sublime plugins include:
ja: クローズドソースのサブスクリプション GUI テキストエディター。テーマを使用して GUI をカスタマイズしたり、言語の強調表示やその他の改良のためのパッケージをインストールしたりすることができます。Sublime は Linux、macOS、Windows にインストールできます。便利な Sublime プラグインには以下のものがあります。

source: `GitGutter <https://packagecontrol.io/packages/GitGutter>`_ - shows information about files in a git repository.
ja: `GitGutter <https://packagecontrol.io/packages/GitGutter>`_ - git リポジトリー内のファイルに関する情報を表示します。

source: `SideBarEnhancements <https://packagecontrol.io/packages/SideBarEnhancements>`_ - provides enhancements to the operations on Sidebar of Files and Folders.
ja: `SideBarEnhancements <https://packagecontrol.io/packages/SideBarEnhancements>`_ - ファイルおよびディレクトリーのサイドバーに対する操作の強化を提供します。

source: `Sublime Linter <https://packagecontrol.io/packages/SublimeLinter>`_ - a code-linting framework for Sublime Text 3.
ja: `Sublime Linter <https://packagecontrol.io/packages/SublimeLinter>`_ - Sublime Text 3 のコードの文法チェックフレームワークです。

source: `Pretty YAML <https://packagecontrol.io/packages/Pretty%20YAML>`_ - prettifies YAML for Sublime Text 2 and 3.
ja: `Pretty YAML <https://packagecontrol.io/packages/Pretty%20YAML>`_ - Sublime Text 2 および 3 の YAML を事前設定します。

source: `Yamllint <https://packagecontrol.io/packages/SublimeLinter-contrib-yamllint>`_ - a Sublime wrapper around yamllint.
ja: `Yamllint <https://packagecontrol.io/packages/SublimeLinter-contrib-yamllint>`_ - yamllint に関する Sublime ラッパーです。

source: Visual studio code
ja: Visual Studio コード

source: An open-source, free GUI text editor created and maintained by Microsoft. Useful Visual Studio Code plugins include:
ja: Microsoft が作成および管理するオープンソースの無料 GUI テキストエディター。便利な Visual Studio Code プラグインには以下が含まれます。

source: `Ansible extension by Red Hat <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=redhat.ansible>`_ - provides autocompletion, syntax highlighting, hover, diagnostics, goto support, and command to run ansible-playbook and ansible-navigator tool for both local and execution-environment setups.
ja: `Ansible extension by Red Hat <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=redhat.ansible>`_ - 自動補完、構文強調表示、ホバー、診断、goto サポート、およびコマンドを提供し、ローカル環境と実行環境設定の両方のセットアップで、ansible-playbook と ansible-navigator ツールを実行します。

source: `YAML Support by Red Hat <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=redhat.vscode-yaml>`_ - provides YAML support through yaml-language-server with built-in Kubernetes and Kedge syntax support.
ja: `YAML Support by Red Hat <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=redhat.vscode-yaml>`_ - Kubernetes と Kedge の構文サポートを組み込んだ yaml-language-server を通じて YAML サポートを提供します。

source: An open-source, free command-line text editor. Useful vim plugins include:
ja: オープンソースの無料コマンドラインテキストエディター。便利な vim プラグインには以下が含まれます。

source: `Ansible vim <https://github.com/pearofducks/ansible-vim>`_ - vim syntax plugin for Ansible 2.x, it supports YAML playbooks, Jinja2 templates, and Ansible's hosts files.
ja: `Ansible vim <https://github.com/pearofducks/ansible-vim>`_ - Ansible 2.x の vim 構文プラグイン。YAML Playbook、Jinja2 テンプレート、および Ansible ホストファイルをサポートします。

source: `Ansible vim and neovim plugin <https://www.npmjs.com/package/@yaegassy/coc-ansible>`_ - vim plugin (lsp client) for Ansible, it supports autocompletion, syntax highlighting, hover, diagnostics, and goto support.
ja: `Ansible vim and neovim plugin <https://www.npmjs.com/package/@yaegassy/coc-ansible>`_ - Ansible 用の vim プラグイン (lsp クライアント)。自動補完、構文強調表示、ホバー、診断、および goto サポートをサポートします。

source: An open-source Community edition and closed-source Enterprise edition, integrated development environments based on IntelliJ's framework including IDEA, AppCode, CLion, GoLand, PhpStorm, PyCharm and others. Useful JetBrains platform plugins include:
ja: オープンソースのコミュニティーエディションとクローズドソースのエンタープライズエディション、IntelliJ のフレームワークに基づく統合開発環境 (IDEA、AppCode、CLion、GoLand、PhpStorm、PyCharm などを含む)。便利な JetBrains プラットフォームプラグインは次のとおりです。

source: `Ansible <https://plugins.jetbrains.com/plugin/14893-ansible>`_ - general Ansible plugin provides auto-completion, role name suggestion and other handy features for working with playbooks and roles.
ja: `Ansible <https://plugins.jetbrains.com/plugin/14893-ansible>`_ - 一般的な Ansible プラグインは、オートコンプリート、ロール名の提案、および Playbook およびロールを操作するためのその他の便利な機能を提供します。

source: `Ansible Vault Editor <https://plugins.jetbrains.com/plugin/14278-ansible-vault-editor>`_ - Ansible Vault Editor with auto encryption/decryption.
ja: `Ansible Vault Editor <https://plugins.jetbrains.com/plugin/14278-ansible-vault-editor>`_ - 自動暗号化/復号機能を使用した Ansible Vault エディター

source: Development tools
ja: 開発ツール

source: Finding related issues and PRs
ja: 関連する問題およびプル要求の検索

source: There are various ways to find existing issues and pull requests (PRs)
ja: 既存の問題およびプル要求を特定する方法は複数あります。

source: `PR by File <https://ansible.sivel.net/pr/byfile.html>`_ - shows a current list of all open pull requests by individual file. An essential tool for Ansible module maintainers.
ja: `ファイル別のプル要求 <https://ansible.sivel.net/pr/byfile.html>`_ - 個別ファイルによるオープンのプル要求の現在の一覧を表示します。Ansible モジュールのメンテナーにとって不可欠なツールです。

source: `jctanner's Ansible Tools <https://github.com/jctanner/ansible-tools>`_ - miscellaneous collection of useful helper scripts for Ansible development.
ja: `jctanner の Ansible ツール <https://github.com/jctanner/ansible-tools>`_ - Ansible 開発に役立つヘルパースクリプトのさまざまなコレクション。

source: Tools for validating playbooks
ja: Playbook を検証するためのツール

source: `Ansible Lint <https://docs.ansible.com/ansible-lint/index.html>`_ - a highly configurable linter for Ansible playbooks.
ja: `Ansible Lint <https://docs.ansible.com/ansible-lint/index.html>`_ - Ansible Playbook の高度な設定可能な文法チェックプログラムです。

source: `Ansible Review <https://github.com/willthames/ansible-review>`_ - an extension of Ansible Lint designed for code review.
ja: `Ansible Review <https://github.com/willthames/ansible-review>`_ - コードレビュー用に設計された Ansible Lint の拡張機能です。

source: `Molecule <https://molecule.readthedocs.io/en/latest/>`_ - a testing framework for Ansible plays and roles.
ja: `Molecule <https://molecule.readthedocs.io/en/latest/>`_ - は、Anbile による Ansible のプレイおよびロールのテストフレームワークです。

source: `yamllint <https://yamllint.readthedocs.io/en/stable/>`__ - a command-line utility to check syntax validity including key repetition and indentation issues.
ja: `yamllint <https://yamllint.readthedocs.io/en/stable/>`__ - キーの繰り返しやインデントの問題など、構文の有効性を確認するコマンドラインユーティリティーです。

source: Other tools
ja: その他のツール

source: `Ansible cmdb <https://github.com/fboender/ansible-cmdb>`_ - takes the output of Ansible's fact gathering and converts it into a static HTML overview page containing system configuration information.
ja: `Ansible cmdb <https://github.com/fboender/ansible-cmdb>`_ - Ansible のファクト収集の出力を受け取り、システム設定情報が含まれる静的 HTML 概要ページに変換します。

source: `Ansible Inventory Grapher <https://github.com/willthames/ansible-inventory-grapher>`_ - visually displays inventory inheritance hierarchies and at what level a variable is defined in inventory.
ja: `Ansible Inventory Grapher <https://github.com/willthames/ansible-inventory-grapher>`_ - インベントリーの継承階層と、変数がインベントリーで定義されているレベルを視覚的に表示します。

source: `Ansible Language Server <https://www.npmjs.com/package/@ansible/ansible-language-server>`_ - a server that implements `language server protocol <https://microsoft.github.io/language-server-protocol/>`_ for Ansible.
ja: `Ansible Language Server <https://www.npmjs.com/package/@ansible/ansible-language-server>`_ - Ansible 用の `language server protocol <https://microsoft.github.io/language-server-protocol/>`_ を実装するサーバー。

source: `Ansible Playbook Grapher <https://github.com/haidaraM/ansible-playbook-grapher>`_ - a command line tool to create a graph representing your Ansible playbook tasks and roles.
ja: `Ansible Playbook Grapher <https://github.com/haidaraM/ansible-playbook-grapher>`_ - Ansible Playbook のタスクおよびロールを表すグラフを作成するコマンドラインツールです。

source: `Ansible Shell <https://github.com/dominis/ansible-shell>`_ - an interactive shell for Ansible with built-in tab completion for all the modules.
ja: `Ansible Shell <https://github.com/dominis/ansible-shell>`_ - すべてのモジュールのタブ補完が組み込まれている Ansible 用のインタラクティブシェルです。

source: `Ansible Silo <https://github.com/groupon/ansible-silo>`_ - a self-contained Ansible environment by Docker.
ja: `Ansible Silo <https://github.com/groupon/ansible-silo>`_ - Docker による自己完結型の Ansible 環境です。

source: `Ansigenome <https://github.com/nickjj/ansigenome>`_ - a command line tool designed to help you manage your Ansible roles.
ja: `Ansigenome <https://github.com/nickjj/ansigenome>`_ - Ansible ロールの管理に役立つように設計されたコマンドラインツールです。

source: `ARA <https://github.com/ansible-community/ara>`_ - ARA Records Ansible playbooks and makes them easier to understand and troubleshoot with a reporting API, UI and CLI.
ja: `ARA <https://github.com/ansible-community/ara>`_ - ARAはAnsibleプレイブックを記録し、レポートAPI、UI、CLIを使用して理解とトラブルシューティングを容易にします。

source: `Awesome Ansible <https://github.com/jdauphant/awesome-ansible>`_ - a collaboratively curated list of awesome Ansible resources.
ja: `Awesome Ansible <https://github.com/jdauphant/awesome-ansible>`_ - Awesome Ansible リソースの共同キュレーションの一覧です。
